e olha o apóstolo Paulo você que a
romper o apóstolo Paulo era um Adorador
por Excelência a gente fala de Adorador
fala de Davi mas o apóstolo Paulo era um
Adorador por Excelência você pega uma
das cartas mais profundas do apóstolo
Paulo que a Romanos antes dele entrar no
capítulo 12 quando vai terminar lá no
finalzinho versículo 33 ele dá uma
parada tá fralda ó
profundidade das riquezas tanto da
sabedoria como da ciência de Deus igual
insondáveis são os seus juízos e quão
inescrutáveis Isso aí impenetráveis são
os teus caminhos quem compreendeu o
intento do senhor ou quem foi o seu
Conselheiro tem lhe deu o primeiro para
depois de ser recompensado porque Tudo É
Dele por Ele para Ele Glória pois a ele
eternamente Amém Ei você pode dar
fazendo qualquer coisa um trabalho
difícil uma tarefa e de vez em quando tu
dá uma parada glória a Deus louvado seja
o teu nome é engrandecido é Deus Digno
de Honra e de glória
aí você vai Atos Capítulo 16 Versículo
23 e 24 ele tem a roupa arrancada em
praça pública todo lenhado todo
machucado Paulo e Silas os caras se
entregam ao carcereiro e com a
documentação quarto de bem eles o
carcereiro pega Paulo e Silas e bota no
cárcere inferior não tem luz de tia luz
de sol lugar nojento podre fedorento
desgraçado disso a 30 Versículo 25 que
Poli Silas louvavam isso é oravam e
oravam e os outros presos os escutavam
porque carceri é lugar de tristeza
carceri significa que podia sair da Dica
morte carceri significa assim da minha
pele Deus está falando com você o pior
momento da sua vida nada mais difícil no
terrível enfrentamento você começa abrir
a tua boca e não reclama e não cura e
não quero explicação e começa a dizer
tuas teus Tu És Rei tu domina tu és o
Senhor ai meu irmão Deus manda e Terra
repente de repente porque na tua oração
tem de repente na Adoração tem inusitado
na Adoração tem algo que você nunca viu
e recebeu e te repente o cara que ele
foi lá para lado é protege vou para você
quando você começar abrir a tua boca ele
vai ficar calado e começar da Glória a
Deus e aleluia e montado seja o nome do
Senhor Deus vai a Paladar onde está a
necessidade é
E aí
[Música]